# Le package entities

- Les entités de l'APP ne sont rien d'autre que des POJO représentant des données qui peuvent être persistantes dans la base de données. 
- Une entité représente une table stockée dans une base de données. Chaque instance d'une entité représente une ligne du tableau.


> ## POJO
> Lorsque nous parlons d'un POJO, ce que nous décrivons est un type simple sans référence à des cadres particuliers. 
> Un POJO n'a pas de convention de dénomination pour nos propriétés et méthodes.


`<https://www.baeldung.com>`
`<https://www.baeldung.com/jpa-entities-serializable>`